**Добро пожаловать! 🎉**
Здесь мы собираем ваши работы в течение семестра.  
Работа ведётся с использованием **личных веток**, чтобы избежать конфликтов и научиться хорошим практикам.

---

## 📌 Репозиторий курса
👉 [IB-PythonCourse-2025autumn](https://github.com/Vl1ko/IB-PythonCourse-2025autumn)

---

## 📌 Правила сдачи работ

1. **Примите приглашение в репозиторий**  
   Проверьте почту или уведомления GitHub и подтвердите приглашение как *collaborator*.

2. **Создайте свою ветку**  
   Каждому студенту нужно создать ветку с названием:
`FamiliyaImya`
Пример: `IvanovPetr`.

3. **Файлы работ**  
Загружайте свои файлы в эту ветку.  
Формат имени файла:
`FamiliyaImya\_CP1.py`
где `CP1` — номер контрольной точки. Например: `IvanovPetr_CP1.py`.

4. **Не меняйте чужие ветки и файлы!**  
Работайте только в своей ветке.

---

## 🚀 Инструкция по работе с Git

### 1. Клонируем репозиторий
```bash
git clone https://github.com/Vl1ko/IB-PythonCourse-2025autumn.git
cd IB-PythonCourse-2025autumn
```

### 2. Создаём свою ветку

```bash
git checkout -b FamiliyaImya
```

### 3. Добавляем файл работы

Создайте файл `FamiliyaImya_CP$.py` (где $ - номер ПР) и выполните: 

```bash
git add FamiliyaImya_CP1.py
git commit -m "Добавил работу ПР1"
git push -u origin FamiliyaImya
```

### 4. Продолжаем работу

Каждый раз, когда у вас новая работа (например, ПР2), сохраняйте её в своей ветке:

```bash
git add FamiliyaImya_CP2.py
git commit -m "Добавил работу ПР2"
git push
```

### 5. Получение обновлений

Если хотите подтянуть новые ветки одногруппников:

```bash
git fetch --all
```

---

## 💡 Полезные советы

* Каждая ветка — это ваша «папка» с работами.
* Не бойтесь коммитить часто: лучше сделать несколько небольших изменений, чем одно большое.
* Всегда проверяйте, что вы находитесь в **своей ветке**:

  ```bash
  git branch
  ```
* Если что-то пошло не так — не переживайте, можно всё поправить.


