
# Задача 1: Вывод различных типов

Используйте функцию `print()`, чтобы вывести на консоль:

- Ваше имя (строка).
- Ваш возраст (целое число).
- Число с плавающей точкой (например, 3.14159).
- Логическое значение `True`.

*Ожидаемый вывод:*
``` python
Иван
13
12.0112
True
```

---

# Задача 2: Интерактивный ввод и преобразование

Создайте программу, которая:

1. Запрашивает у пользователя его любимый цвет.
2. Запрашивает у пользователя количество лет, которое он занимается программированием.
3. Выводит на консоль сообщение, объединяющее эту информацию, например: "Привет, я люблю синий цвет и программирую уже 5 лет!". Убедитесь, что количество лет сохранено как число.

*Ожидаемый вывод:*
`
Привет, я люблю синий цвет и программирую уже 5 лет!
`

---

# Задача 3: Работа с sep и end

Напишите код, который выводит:

- Текущую дату (например, 2024, 07, 15) так, чтобы числа были разделены символом `/`.
- Два слова ("Python" и "is great") на одной строке, но разделенные знаком `_` и без перехода на новую строку после первого слова.

*Ожидаемый вывод:*
```
2024/07/15
Python_is great
```

---

# Задача 4: Проверка типов

Запросите у пользователя:
- любое слово и 
- любое целое число.

Затем выведите на консоль тип данных каждой введенной переменной, используя атрибут `__name__` функции `type()`.

*Ожидаемый вывод:*
`
Тип переменной str
`

*Примечание:*
- Сначала получаем объект типа с помощью функции `type()`
- Затем обращаемся к его атрибуту `__name__` через точку
- Атрибут возвращает строковое представление имени типа

```python
userName = "Tatyana"
userAge = 25
print(type(userName).__name__) # output: str
print(type(userAge).__name__) # output: int
```


---

# Задача 5: Логическое преобразование

Используйте функцию `bool()`, чтобы показать, как преобразуются следующие значения:

- Пустая строка (`""`)
- Строка, содержащая пробел (`" "`)
- Число `0`
- Число `-10`

Выведите результат каждого преобразования на консоль.
